A strong heart along with deduction and power.
Hati yang kuat bersama dengan deduksi dan kekuatan.
And step into the essence with a strong rhythm.
Dan memasuki esensi dengan ritme yang kuat.
Today we visit the game center.
Hari ini kami mengunjungi sebuah pusat game.
We'll be playing a case.
Kami akan memainkan sebuah kasus.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Battle Game Trap (Part 1)"
"Jebakan Game Pertempuran (Bagian 1)"
Oh, no!
Oh, tidak!
This is great!
Ini hebat!
Now I know why this one's your favourite, Sonoko!
Sekarang aku tahu kenapa ini salah satu kesukaanmu, Sonoko!
Right?
Benar?
And it's far from our school, so nobody knows about it.
Dan itu jauh dari sekolah kita, jadi tidak ada yang tahu tentang itu.
Look!
Lihat!
There's a wedding version too!
Ada versi pernikahan juga!
I don't believe it. It wasn't here yesterday.
Aku tidak mempercayainya. Itu tak ada di sini kemarin.
Let's have a look.
Ayo kita lihat.
I think this one's so cute!
Aku rasa yang ini sangat imut!
Why don't the three of us get our pictures taken here?
Kenapa kita bertiga tidak mengambil foto kita di sini?
Wait... Just wait a minute!
Tungu... Tunggu sebentar!
Maybe it would be better to take separate pictures sometimes,
Mungkin akan lebih baik untuk berfoto secara terpisah sesekali,
you know, for a change of pace.
kau tahu, untuk perubahan.
Sonoko.
Sonoko.
Confess, Sonoko.
Mengakulah, Sonoko.
You're going to write a letter to Mr. Kyogoku
Kau akan menulis sepucuk surat pada Tn. Kyogoku
and stick your picture on it, aren't you?
dan menempelkan fotomu, bukan?
Just a few days ago,
Beberapa hari lalu,
Mr. Arade was reading a fan letter from one of the girls
Tn. Arade membaca surat penggemar dari salah satu gadis
and he asked if sticking your photo onto the letters
dan dia bertanya apakah menempelkan fotomu pada surat
was the current trend.
merupakan tren terkini.
Listen, Ran.
Dengar, Ran.
I think you're about the only one who isn't doing it.
Kurasa hanya kau yang tidak melakukannya.
Really?
Benarkah?
Well, Mr. Arade has it rough, doesn't he?
Yah, Tn. Arade mengalami kesulitan, bukan?
He thought he could relax
Dia pikir dia bisa bersantai
when he was relieved as coach for basketball team
ketika dia dibebaskan sebagai pelatih untuk tim bola basket
but now he's in charge of the drama club.
tapi sekarang dia berwenang atas klub drama.
But I guess that can't be helped
Tapi kurasa mau bagaimana lagi
since that handsome Shinichi's not around anymore,
karena Shinichi yang tampan itu tidak ada lagi,
all the girls are chasing Mr. Arade.
semua gadis mengejar Tn. Arade.
That's not completely true.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Miss Jody, the new English teacher is pretty popular too!
Nona Jody, guru bahasa Inggris baru juga cukup populer!
Only among the guys though!
Hanya di antara anak lelaki!
She's always wearing such sexy clothes and excreting pheromone,
Dia selalu mengenakan pakaian seksi dan memancarkan feromon,
I think she thinks Japanese men are idiots!
kurasa dia pikir pria Jepang itu bodoh!
Look who's talking, you always wear clothes that show your belly button.
Lihatlah kau, kau selalu kenakan pakaian yang menunjukkan pusarmu.
But she explains everything simply and she is easy to understand!
Tapi dia menjelaskan semua dengan sederhana dan dia mudah dimengerti!
She is just too serious, she has no fun!
Dia terlalu serius, dia tidak seru!
She is always so quiet and proper.
Dia selalu dangat pendiam dan kaku.
She always refused us when we asked her for tea after class.
Dia selalu menolak ketika kita mengajaknya minum teh setelah kelas.
She acts like she is a very well-bred daughter of some blue blood family.
Dia bersikap seolah dia adalah putri dari keluarga berdarah biru.
It's rare to have an American at school,
Langka untuk memiliki guru Amerika di sekolah,
I expected her to be more outgoing and...
aku mengharapkan dia lebih santai dan...
Hey! Come on!
Hei! Ayolah!
Now!
Sekarang!
Perfect!
Sempurna!
Miss... Miss Jody.
Nona... Nona Jody.
What are you doing in a place like this?
Apa yang sedang kau lakukan di tempat seperti ini?
Mouri and Suzuki!
Mouri dan Suzuki!
What? A teacher?
Apa? Seorang guru?
Hey! Isn't that Teitan High's uniform?
Hei! Bukankah itu seragam SMA Teitan?
Which means you're a high school teacher?
Yang artinya kau seorang guru SMA?
For goodness sakes!
Astaga!
No... you've made a mistake!
Tidak... kau membuat kesalahan!
What?
Apa?
What? You've been coming here every day after school?
Apa? Kau datang ke sini setiap hari sepulang sekolah?
You? Miss Jody?
Kau? Nona Jody?
Yes! The games here in Japan are very beautiful and exciting!
Ya! Permainan di Jepang sangat cantik dan seru!
"Jody Santemillion (28)" -Of course, the games that come to the America
"Jody Santemillion (28)" -Tentu saja, permainan yang datang ke Amerika
"English Teacher" -from Japan are very popular too!
"Guru Bahasa Inggris" -dari Jepang juga sangat populer!
There's always such a long line,
Selalu ada antrian panjang,
I never get to play!
aku tak pernah bisa main!
That's why I became an English teacher.
Itu sebabnya aku menjadi seorang guru Bahasa Inggris.
That way, I can play the newest games every day!
Dengan begitu, aku bisa memainkan permainan terbaru setiap hari!
She... she's a gamer.
Dia... dia seorang gamer.
You... you mean...
Kau... maksudmu...
Your lessons are so serious is because...
Pelajaranmu sangat serius adalah karena...
Yes! If I make a mistake and get fired, it'd be "The End"!
Ya! Jika aku membuat kesalahan dan dipecat, itu akan menjadi "Tamat"!
It's very hard for foreigners to get jobs in Japan.
Sangat sulit bagi orang asing untuk mendapat pekerjaan di Jepang.
That's why you must not tell anyone I was here!
Itu sebabnya kau tak boleh beritahu siapapun aku di sini!
Please keep it our secret!
Tolong jadikan rahasia kita!
But you sure looked good!
Tapi kau jelas tampak hebat!
That's right! You reminded me of Billy, the Kid!
Itu benar! Kau mengingatkanku pada Billy, the Kid!
If you think that was neat, do you want to try another great game?
Jika kau pikir itu bagus, kau ingin coba game hebat lainnya?
It's the most popular fighting game in town now!
Itu game pertarungan paling populer di kota sekarang!
Great Fighter Spirit?
Great Fighter Spirit?
I've never heard of this one.
Aku tak pernah dengar yang ini.
Just sit, go on!
Duduklah, ayo!
First, put the headgear on,
Pertama, pasang perangkat kepalanya,
insert coin and standby!
masukkan koin dan siaga!
Play character is beginner level.
Mainkan karakter di level pemula.
Are you ready?
Apa kau siap?
When the right punch comes in lightly, go! Okay?
Ketika pukulan yang tepat datang dengan ringan, pergilah! Ya?
Okay!
Baik!
Ready go!
Siap mulai!
-That hurt! -Ran?
-Sakit! -Ran?
That's right, this is a virtual reality fighting game,
Itu benar, ini adalah game pertarungan realita virtual,
the player actually feels the damage!
pemainnya benar-benar merasakannya!
Is it too much for a girl to handle?
Apakah terlalu berlebihan untuk seorang anak perempuan?
Hey... Ran, it's coming...
Hei... Ran, itu datang...
Hey...
Hei...
You Win!
Kau menang!
You did it.
Kau berhasil.
She may not look it, but Ran won first place
Dia mungkin tak terlihat demikian, tapi Ran memenangkan juara pertama
in the State of Karate Championship Tournament!
dalam Turnamen Kejuaraan Karate Wilayah!
Champion.
Juara.
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
What is this? Someone's entered the game.
Apa ini? Seseorang memasuki permainannya.
Why?
Kenapa?
There's another player.
Ada pemain lain.
Another player is challenging you.
Pemain lain menantangmu.
I don't believe it.
Aku tidak mempercayainya.
Be careful.
Hati-hati.
He is terrific.
Dia hebat.
He is beatable.
Dia bisa dikalahkan.
Fight!
Bertarung!
You lose!
Kau kalah!
You are defeated.
Kau dikalahkan.
This is so frustrating.
Ini sangat membuat frustasi.
Now that you've lost, why don't you just get out of chair, young lady?
Sekarang kau sudah kalah, kenapa kau tidak keluar dari kursi itu, nona?
"Kengo Bito (21), Unemployed" -That gold seat is reserved for me.
"Kengo Bito (21), Pengangguran" -Kursi emas itu direservasi untukku.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Ran! Stay in that seat and try again,
Ran! Tetap di kursi itu dan coba lagi,
it's payback time!
waktunya pembalasan!
You're just wasting your time.
Kau hanya membuang waktumu.
Besides the punch and kick mode,
Lagipula mode pukulan dan tendangan itu,
he can manipulate all four control buttons
dia bisa memanipulasi semua empat tombol kendali
and create an undefeatable attack.
dan menciptakan serangan tak terkalahkan.
"Hitoshi Dejima (22)" -Today's the first time you've ever tried the game,
"Hitoshi Dejima (22)" -Hari ini adalah kali pertama kau coba permainan itu,
"Store Worker" -you don't stand a chance of winning.
"Pegawai Toko" -kau tidak ada kesempatan menang.
Hey!
Hei!
What's taking you so long!
Kenapa kau sangat lama!
This seat's built just for me.
Kursi ini dibuat hanya untukku.
What a creep. Who is he anyway?
Dasar menyeramkan. Siapa dia?
He's known as "The Shisa of Beika" and it's gone to his head
Dia dikenal sebagai "Shisa dari Beika" dan itu merasuki kepalanya
but he's just your neighbourhood hoodlum.
tapi dia hanyalah berandal lingkunganmu.
What?
Apa?
"Toshitsugu Emori (41)" -He's been getting cockier lately
"Toshitsugu Emori (41)" -Dia sudah menjadi lebih angkuh belakangan ini
"Taxi Driver" -and making things hard for the rest of us.
"Supir Taksi" -dan membuat keadaan sulit bagi kami.
By the way, miss.
Ngomong-ngomong, nona.
Your moves are big.
Gerakanmu hebat.
It may be called fighting, but it's only a game,
Itu mungkin disebut pertarungan, tapi itu hanya sebuah permainan,
you don't need strength.
kau tidak butuh kekuatan.
See? Watch him!
Lihat? Awasi dia!
His movements are small,
Gerakannya kecil,
he doesn't even look like he's fighting, does he?
dia tidak tampak seperti dia sedang bertarung, bukan?
You were watching? You watched us fight?
Kau memperhatikan? Kau memperhatikan kami bertarung?
That's right, on that big monitor.
Itu benar, di monitor besar itu.
There's usually a tape playing on it
Biasanya ada rekaman yang diputar di sana
but when there's a challenge is made, the game's shown.
tapi ketika ada tantangan, permainannya ditunjukkan.
I figure the only person who can beat him. Haido City's invincible.
Kupikirkan cuma Yang Tak Terkalahkan dari Kota Haido yang bisa kalahkannya.
"Lutus from Haido".
"Lutus dari Haido".
"Takayasu Shimizu (30), Game Magazine Writer" -I'm the only one, right?
"Takayasu Shimizu (30), Penulis Majalah Game" -Hanya aku, bukan?
I've been waiting for you!
Aku menunggumu!
Let's continue our fight.
Ayo lanjutkan pertarungan kita.
Give me a second. Let me smoke a cigarette first.
Sebentar. Biarkan aku merokok dulu.
Miss Jody, let's get out of this place.
Nona Jody, ayo kita pergi dari tempat ini.
-Why? -She's right,
-Kenapa? -Dia benar,
this isn't the only game arcade.
ini bukan arkade game satu-satunya.
All right, please let me play this racing game one more time!
Baiklah, tolong ijinkan aku memainkan permainan ini sekali lagi!
-Good grief! -Goodness!
-Astaga! -Astaga!
You're good.
Kau hebat.
Do it!
Lakukan itu!
I bet you're going to be the high scorer!
Aku yakin kau akan jadi pencetak nilai tinggi!
She's a true blue gamer.
Dia seorang gamer sejati.
Fight!
Lawan!
Those two have started to fight!
Mereka berdua mulai bertarung!
Forget about those two.
Lupakan tentang mereka berdua.
But it looks...
Tapi tampaknya...
What a barrage.
Serangan hebat.
Who's winning?
Siapa yang menang?
There's no hit point gauge on that thing.
Tidak ada poin pada benda itu.
I think the more damage you suffer, the bluer your face gets.
Kupikir semakin banyak kerusakan yang kau alami, semakin biru wajahmu.
The guy who beat me is winning so far.
Pria yang mengalahkanku menang sejauh ini.
Again.
Lagi.
It's amazing.
Itu luar biasa.
Down!
Menunduk!
That special combination really did the job.
Kombinasi spesial itu sungguh hebat.
That "Lutus from Haido" is not so hot.
"Lutus dari Haido" itu tidak begitu hebat.
I don't think he can get up.
Aku rasa dia tidak bisa bangun.
No, he is going to deliver the finishing touch before he gets up.
Tidak, dia akan melakukan sentuhan akhir sebelum dia berdiri.
Hey, what's he doing?
Hei, apa yang sedang dia lakukan?
He's got to finish him off quick, time's running out.
Dia harus segera menghabisinya, waktu akan habis.
Draw!
Seri!
Gosh, what a dummy.
Astaga, dasar bodoh.
It would've been an easy win if he'd finished him off right then.
Akan jadi kemenangan yang mudah jika dia langsung menghabisinya saat itu.
Hey, something's wrong.
Hei, ada yang salah.
He's...
Dia...
He's dead.
Dia tewas.
-Seriously? -He died while playing a game?
-Sungguh? -Dia tewas selagi bermain game?
Are you sure about that?
Apa kau yakin tentang itu?
Yes.
Ya.
We were all watching their game on the monitor.
Kami semua menyaksikan pertarungan mereka di monitor.
He was on the verge of winning,
Dia berada di ambang kemenangan,
but he stopped attacking all of a sudden.
tapi dia tiba-tiba berhenti menyerang.
When we looked...
Ketika kami melihat...
The man working the character had stopped too.
Pria yang memainkan karakter itu juga berhenti.
The deceased is Kengo Bito, 21 years old,
Korban adalah Kengo Bito, 21 tahun,
presently unemployed.
saat ini pengangguran.
He is quite rude by nature
Dia cukup kasar
and his reputation at this arcade isn't good.
dan reputasinya di arkade ini tidak baik.
I see, so he was a man with many enemies.
Begitu, jadi dia pria dengan banyak musuh.
Mouri, do you know this man?
Mouri, kau kenal pria ini?
Yes, he's my father's former boss.
Ya, dia mantan bos ayahku.
This is our school's English teacher!
Ini adalah guru Bahasa Inggris kami!
English teacher?
Guru Bahasa Inggris?
Yes!
Ya!
My name is Jody Santemillion!
Namaku adalah Jody Santemillion!
I'm pleased to meet you!
Senang bertemu denganmu!
My name is Juzo Megure!
Namaku Juzo Megure!
I am a Japanese policyman!
Aku seorang pembuat kebijakan Jepang!
Policy?
Kebijakan?
Not policyman! Policeman!
Bukan pembuat kebijakan! Polisi!
Policyman?
Pembuat kebijakan?
No...
Tidak...
Policeman, okay?
Polisi, ya?
Policeman?
Polisi?
Inspector.
Inspektur.
Yes, the question is why he died during the game.
Ya, pertanyaannya adalah kenapa dia tewas saat permainan.
Yes.
Ya.
We questioned the other customers,
Kami menanyai pelanggan lain,
no one noticed anyone suspicious wandering around.
tak seorangpun melihat orang mencurigakan berkeliaran.
And it doesn't appear Mr. Bito drank or ate anything while he was playing
Dan tampaknya Tn. Bito tak minum atau makan apapun saat dia sedang bermain
so that rules out suicide.
jadi itu menyingkirkan bunuh diri.
What's with this get-up anyway?
Ada apa dengan kostum ini?
It looks like something from a Science Fiction movie.
Itu tampak seperti sesuatu dari film Fiksi Ilmiah.
It's a virtual reality game.
Itu sebuah permainan realita virtual.
The damage inflicted by your opponent shows on screen
Kerusakan yang ditimbulkan oleh lawanmu ditampilkan di layar
and at the same time, the player feels it too.
dan pada waktu yang sama, pemain juga merasakannya.
The player feels the damage?
Pemain merasakan kerusakannya?
Yes, on top of that,
Ya, di atas itu semua,
if your opponent hits or kicks you from over the guards,
jika lawanmu memukul atau menendangmu ,
the feels a slight sensation in the arm or leg
terasa sensasi ringan di lengan atau kaki
so it seems like you're actually in a fight.
jadi itu tampak seperti kau benar-benar dalam sebuah pertarungan.
Hey, you don't mean...
Hei, maksudmu bukan...
the cause of his death is because the damage was too much.
penyebab kematiannya adalah karena kerusakannya terlalu besar.
No.
Tidak.
That would never happen.
Itu takkan pernah terjadi.
All you feel is a light vibration.
Yang kau rasakan adalah getaran ringan.
You know, like the vibration mode on those cellular phones.
Kau tahu, seperti mode getaran pada ponsel.
You can't kill someone with only that much, can you?
Kau tak bisa membunuh seseorang hanya dengan itu, bukan?
And who are you?
Dan siapa kau?
I'm the guy that fellow was playing against
Aku pria yang menjadi lawan orang itu
just before he died.
tepat sebelum dia tewas.
I thought I'd better come over before you make me out to be the murderer.
Aku pikir lebih baik untuk datang sebelum kau menjadikanku pembunuhnya.
Besides, I don't like to admit this
Lagipula, aku tidak suka untuk mengakui ini
but I'm the one who was taking the beating.
tapi akulah yang dihajar.
I only got a couple of punches in.
Aku hanya bisa memberi beberapa pukulan.
And I was even chewing gum to help my rhythm,
Dan aku bahkan mengunyah permen karet untuk membantu ritmeku,
but it didn't help.
tapi itu tidak membantu.
Is that true?
Apa itu benar?
Yes.
Ya.
It did seem like he was taking the brunt of beating.
Itu tampak seperti dia sedang mengalami pukulan berat.
Then what could have killed him?
Lalu apakah yang membunuhnya?
Yes, and there doesn't seem to any wound.
Ya, dan tampaknya tidak ada luka.
Maybe it was poison.
Mungkin racun.
What?
Apa?
See? This man looks like he died of suffocation
Lihat? Pria ini tampak seperti dia tewas tercekik
but it doesn't look like he was strangled!
tapi tidak tampak seperti dia dicekik!
It would have to be poison, wouldn't it?
Itu pasti racun, bukan?
But Conan, this man died while he was playing a game.
Tapi Conan, pria ini tewas selagi dia sedang bermain game.
And there's no indication he ate or drank anything,
Dan tidak ada indikasi dia makan atau minum apapun,
if he had been poisoned before the game,
jika dia diracuni sebelum permainan,
he would have looked sick
dia akan tampak sakit
or at least felt sick, isn't that right?
atau setidaknya merasa sakit, bukan begitu?
Did you notice anything like that?
Apa kau menyadari hal seperti itu?
No, I didn't notice anything.
Tidak, aku tidak menyadari apapun.
Just before that game,
Tepat sebelum permainan itu,
he was very actively giving Ran a good beating.
dia sangat aktif menghajar Ran.
But if you put the poison in a syringe and injected...
Tapi jika kau memasukkan racun ke dalam suntikan dan menusuknya...
If someone tried to do that,
Jika seseorang berusaha untuk melakukan itu,
he would have gotten angry and yelled.
dia akan marah dan berteriak.
And the other customers would have heard that.
Dan pelanggan lain akan mendengar itu.
Really?
Benarkah?
Yes...
Ya...
But Inspector, have you forgotten?
Tapi Inspektur, apa kau sudah lupa?
This is a game arcade, isn't it?
Ini sebuah arkade game, bukan?
All the machines are off now and everything's quiet,
Semua mesin mati dan semuanya sunyi,
but usually, the place is filled with all kinds of sounds,
tapi biasanya, tempat ini dipenuhi dengan berbagai suara,
it's so noisy, you can't even hear yourself talk!
sangat berisik, kau bahkan tak bisa mendengar dirimu sendiri bicara!
And this man's arms and legs are attached to the machine,
Dan lengan dan kaki pria ini terhubung ke mesin,
I don't think he could have moved very well.
kurasa dia tak bisa bergerak dengan baik.
And these arcades are kept kind of dark
Dan semua arkade dijaga sedikit gelap
so that the screens are easier to see.
agar layarnya lebih mudah untuk dilihat.
I see, the victim was practically unprotected
Aku tahu, korban pada dasarnya tidak terlindungi
and even if he yelled,
dan bahkan jika dia berteriak,
all the noise would have drowned out his voice.
semua kebisingan itu akan menenggelamkan suaranya.
And in the dark room,
Dan di ruangan gelap,
with most of the other customers watching the monitor,
dengan sebagian pesan pelanggan lain memperhatikan monitor,
is would be possible to poison him.
akan mungkin untuk meracuni dia.
All right, let's have the body taken to the coroner's for an autopsy!
Baik, mari bawa jasad itu ke koroner untuk otopsi!
Our first objective is to determine the cause of death!
Objek pertama kita adalah menentukan penyebab kematian!
Yes, sir...
Ya, pak...
Now to narrow down the list of suspects.
Sekarang untuk mempersempit daftar tersangka.
It's going to be quite a job,
Itu akan cukup sulit,
finding the killer among the nearly 30 people who were here.
menemukan pembunuhnya di antara hampir 30 orang yang ada di sini.
I know who went close to the man who died!
Aku tahu siapa yang pergi mendekati pria yang tewas itu!
-What? -Just until before he died,
-Apa? -Tepat sebelum dia tewas,
we were watching Miss Jody playing that racing game there!
kami menyaksikan Nona Jody bermain game balap itu di sana!
Right?
Benar?
And then? Who went close to him?
Dan kemudian? Siapa yang pergi mendekati dia?
That man who works here
Pria itu yang bekerja di sini
and that tall man!
dan pria tinggi itu!
And including the four of us, that makes six.
Dan termasuk kami berempat, itu menjadikannya enam orang.
Isn't that right, Miss Jody?
Bukankah itu benar, Nona Jody?
Yes!
Ya!
But this little boy isn't the only one who was watching everything!
Tapi anak laki-laki ini bukan satu-satunya yang menyaksikan semuanya!
What...
Apa...
He's the other one.
Dia yang lainnya.
A security camera!
Sebuah kamera keamanan!
By chance, would everything be on that camera?
Apa mungkin, semuanya ada di kamera itu?
Sure.
Tentu.
Then can we view it right away along with the six others?
Maka kita bisa meninjaunya bersama dengan enam orang lainnya?
Of course.
Tentu saja.
This way. Follow me.
Sebelah sini. Ikuti aku.
Will you all please come along?
Bisakah kalian semua ikut?
What's that?
Apa itu?
What's making this sound?
Apa yang membuat suara ini?
It sounds like something metal is hitting something.
Itu terdengar seperti benda metal memukul sesuatu.
Like it's rubbing something.
Seperti itu sedang menggesek sesuatu.
What is it?
Apa itu?
Here it is! Around here.
Ini dia! Di sekitar sini.
The victim took his seat about.
Korban mengambil kursinya.
See? There we are getting chased out of our seats.
Lihat? Lalu kami diusir dari kursi kami.
Isn't that you, Mr. Dejima?
Bukankah itu kau, Tn. Dejima?
What were you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
I was collecting the money in the machines.
Aku mengambil uang di dalam mesin.
Now it's Mr. Shimizu.
Sekarang Tn. Shimizu.
You seem to be having a conversation.
Kau tampaknya melakukan percakapan.
What were you talking about?
Apa yang sedang kau bicarakan?
I was trying to get him to tell me his strategy before the game,
Aku berusaha untuk membuatnya memberitahuku strateginya sebelum permainan,
but it was no use.
tapi itu tidak ada gunanya.
What's this? What did you crouch and pick up?
Apa ini? Apa yang kau pungut?
I dropped my lighter and was just picking it up.
Aku menjatuhkan pemantikku dan hanya mengambilnya.
And then the game started.
Dan kemudian permainan dimulai.
Inspector!
Inspektur!
Mr. Dejima is...
Tn. Dejima...
He's holding something in his hand?
Dia memegang sesuatu di tangannya?
A video recorder?
Sebuah rekaman video?
Yes, it was such a great game, I thought I'd tape it.
Ya, itu permainan yang hebat, aku pikir aku mau merekamnya.
Hey, do I know you from someplace?
Hei, apa aku mengenalmu dari suatu tempat?
No, you're probably mistaken.
Tidak, kau mungkin salah.
You're right, it really is something.
Kau benar, itu sungguh sesuatu.
The blows keep coming.
Dentuman itu terus datang.
Ran, you and your friends left the racing game partway through.
Ran, kau dan temanmu meninggalkan permainan balap itu di tengah jalan.
Yes, the fight was so exciting,
Ya, pertarungannya sangat seru,
we started to watch that.
kami mulai menyaksikan itu.
That means Miss Jody and the victim were left alone.
Itu artinya Nona Jody dan korban ditinggalkan sendirian.
But I was very busy playing the game,
Tapi aku sangat sibuk bermain game itu,
I didn't even notice everybody left!
aku tidak menyadari semua orang sudah pergi!
But still, you need someone to verified your story.
Tapi tetap saja, kau butuh seseorang untuk memverifikasi ceritamu.
It's true, Miss Jody never left her game!
Itu benar, Nona Jody tak pernah meninggalkan permainannya!
When we ran up to the body, she had just reached the goal
Ketika kami berlari menghampiri jasad itu, dia baru mencapai golnya
and her score was the highest scored ever!
dan nilainya adalah yang tertinggi!
Then she's in the clear.
Maka dia dibebaskan.
No one can score the highest score unless they concentrate
Tak seorangpun bisa mencetak nilai tertinggi kecuali mereka berkonsentrasi
and keep their hands on the wheel,
dan menjaga tangan mereka pada setir,
that racing game's not easy.
game balap itu tidak mudah.
Then who killed him?
Lalu siapa yang membunuhnya?
Hey!
Hei!
This man who just came out from behind the victim.
Pria ini yang baru datang dari belakang korban.
Who in the world is that guy?
Siapa pria itu?
Isn't that the man who was playing mahjong?
Bukankah itu pria yang sedang bermain mahjong?
That's the man who was bad mouthing the man who died!
Itu adalah pria yang menjelekkan pria yang tewas itu!
What? Bring this man here right now!
Apa? Bawa pria ini ke sini sekarang!
Yes, sir!
Ya, pak!
Judging from the condition of the body,
Menilai dari kondisinya jasadnya,
I'm positive he was poisoned.
aku yakin dia diracun.
Which means, that person is the most suspicious
Yang artinya, orang itu yang paling mencurigakan
and the evidence is probably in there.
dan buktinya mungkin ada di sana.
All that leaves are the needle or hypodermic syringe,
Yang tersisa adalah jarum atau suntikan hypodermia,
nothing like that was on the floor.
tidak ada yang seperti itu di lantai.
I doubt the killer would still be holding on to it.
Aku ragu pembunuhnya masih memegangnya.
The killer...
Pembunuhnya...
Where did the killer hide the weapon?
Di mana pembunuhnya menyembunyikan senjata itu?
"Next Episode" -The poison was injected
"Episode Selanjutnya" -Racun itu dimasukkan
under Bito's arm, right?
di bawah lengan Bito, bukan?
I don't think he'd let me stick him.
Kurasa dia takkan membiarkanku menusuknya.
That was a great story
Itu cerita yang hebat
but it's a trap, little lady.
tapi itu sebuah jebakan, nona.
That woman playing the racing game
Wanita yang bermain game balap
next to Bito was the only one, wasn't she?
di sebelah Bito adalah satu-satunya, bukan?
Inspector, haven't you noticed?
Inspektur, apa kau tidak menyadari?
That strange sound he makes when he walks.
Suara aneh yang dia buat ketika dia berjalan.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Battle Game Trap (Part 2)"
"Jebakan Game Pertempuran (Bagian 2)"
Next Conan's hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Shoe"
"Sepatu"
In next week's episode, the crime is solved!
Dalam episode minggu depan, kejahatan itu terpecahkan!
Does that mean...
Apa itu artinya...
Could it be I'm a brilliant detective?
Mungkinkah aku detektif brilian?